Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Give me your money (interrupt).po
Languages: zh_tw

source: Gimme a nice gift and I might spare you. Cats, hand 'em over.
zh_tw: 給我一個很好的禮物，我可能會饒你。貓，他們的手。

source: Alright cough it up, fat-cats. MONEY!
zh_tw: 好吧，咳嗽起來，胖貓。錢！

source: Gimme your Cats! This will all go much more smoothly if you play along and pay up.
zh_tw: 給我的貓咪！如果你一起玩並付錢，這一切都會順利進行。

source: Gimme some Catans, moneybags! Pay up!
zh_tw: 給我一些Catans，錢包！付清！

source: I want some of that money! Hand it over!
zh_tw: 我想要一些錢！交給我！

source: MONEY!
zh_tw: 錢！

source: Okay, okay. Here (200 Cats)
zh_tw: 好吧好吧。這裡（200貓）

source: Just take it (200 Cats)
zh_tw: 拿它（200貓）

source: ... This is all I have, take it (200 Cats)
zh_tw: ......這就是我所擁有的，拿走它（200隻貓）

source: I can only afford 200 Cats
zh_tw: 我只能負擔200貓

source: Ooh! Money!
zh_tw: 哦！錢！

source: Okay that'll do
zh_tw: 好的，那樣做

source: I suppose that will do
zh_tw: 我想那樣做

source: That'll do the trick
zh_tw: 那就行了

source: That hit the spot
zh_tw: 那就是當場

source: Good enough
zh_tw: 夠好了

source: Stingy. But okay whatever, I don't like fighting anyway
zh_tw: 小氣。但不管怎樣，我不喜歡打架

source: Meh I guess that's okay. Can't be bothered to beat you up
zh_tw: 嗯，我想這沒關係。不能打擾你

source: Meh I suppose that'll do. Can't be assed to kick you in
zh_tw: 嗯，我想，那樣做。不能惹你生氣

source: With that fat bounty I think you can afford more than 200 Cats
zh_tw: 憑藉這種豐厚的賞金，我認為你可以負擔超過200隻貓

source: And what about the nice big bounty on your back? 200 Cats displeases me
zh_tw: 那背上漂亮的大賞金怎麼樣？ 200隻貓讓我不高興

source: No deal. I want a piece of that bounty.
zh_tw: 沒有成交。我想要一塊賞金。

source: Don't be stingy. You can afford more with that fat bounty on your back
zh_tw: 不要小氣。你可以在背上付出更多的錢

source: That's a hefty bounty you got there... 400 Cats!
zh_tw: 那是你在那裡獲得的巨額獎金...... 400隻貓！

source: No. More. Let me have some of that bounty...
zh_tw: 不再。讓我有一些賞金......

source: You're gonna be rich with that bounty. I want more.
zh_tw: 你將獲得豐厚的賞金。我想要更多。

source: Fine (400 Cats)
zh_tw: 很好（400貓）

source: Alright, alright. Here, just take it (400 Cats)
zh_tw: 好吧好吧。在這裡，只需要它（400貓）

source: Thanks!
zh_tw: 謝謝！

source: Meh I guess that's okay. Can't be bothered to beat you up anyway!
zh_tw: 嗯，我想這沒關係。無論如何都不能打擾你！

source: Meh I suppose that'll do. Can't be assed to kick you in anyway!
zh_tw: 嗯，我想，那樣做。無論如何都不能惹你生氣！

source: Okay that'll do.
zh_tw: 好的，那樣做。

source: I suppose that will do.
zh_tw: 我想那樣做。

source: That'll do the trick...
zh_tw: 那就行了......

source: That hit the spot.
zh_tw: 那就是當場。

source: Good enough!
zh_tw: 夠好了！

source: Just take it. We outnumber you
zh_tw: 拿著吧。我們超過你

source: You really want to fight all of us over 200 Cats?
zh_tw: 你真的想和我們所有人打200多隻貓嗎？

source: I don't have that much...
zh_tw: 我沒那麼多......

source: That's too bad. I'll just have to take your clothes to make up for it!
zh_tw: 這太糟糕了。我只需要拿你的衣服來彌補它！

source: As soon as you're all alone...
zh_tw: 只要你一個人......

source: Never! I'm not giving you anything.
zh_tw: 決不！我沒有給你任何東西。

source: Not gonna happen!
zh_tw: 不會發生！

source: No, you're not taking my money.
zh_tw: 不，你沒有拿我的錢。

source: With those wounds, this is gonna be too easy... Last chance!
zh_tw: 有了這些傷口，這太容易了......最後的機會！

source: You look pretty fucked up, I think you should just hand it over.
zh_tw: 你看起來很亂，我想你應該把它交給我。

source: You look pretty messed up, I think you should just give it up.
zh_tw: 你看起來很亂，我想你應該放棄它。

source: Again, not gonna happen
zh_tw: 再一次，不會發生

source: Nope!
zh_tw: 不！

source: I said no
zh_tw: 我說不

source: No means no
zh_tw: 不就是不

source: You deaf?
zh_tw: 你聾了嗎？

source: Well I ain't one for reasonin'. So I'll just pummel it outta you later instead!
zh_tw: 好吧，我不是一個理由。所以我稍後會把它撞倒在你身上！

source: You shoulda just paid up when I told you to...
zh_tw: 當我告訴你時，你應該付錢給我......

source: Hmph. You'll regret this...
zh_tw: 哼。你會後悔的......

source: You're gonna regret this...
zh_tw: 你會後悔的......

source: I'm gonna get you later...
zh_tw: 我以後會幫你的...

source: Oh just you wait...
zh_tw: 哦，等你......

source: Then I'll take it!
zh_tw: 然後我會接受它！

source: Wrong answer...
zh_tw: 錯誤的答案...

source: When you're all alone...
zh_tw: 當你一個人的時候......

source: Then I'll TAKE it!
zh_tw: 然後我會接受它！

source: Then I'll beat it out of you!
zh_tw: 然後我會打敗你！

source: As soon as you leave the city - BAM! Hand over the money or else.
zh_tw: 一離開這個城市 - BAM！交錢還是別的。

source: Final answer, eh? Shoulda just played along and handed over your Cats...
zh_tw: 最後的答案，嗯？應該只是玩並交出你的貓...

source: Okay, okay. Here (75 Cats)
zh_tw: 好吧好吧。在這裡（75貓）

source: Just take it (75 Cats)
zh_tw: 拿它（75貓）

source: ... This is all I have, take it (75 Cats)
zh_tw: ......這就是我所擁有的，拿走它（75隻貓）

source: I can only afford 75 Cats
zh_tw: 我只能買75隻貓

source: Okay that'll do...
zh_tw: 好的，那樣做......

source: I suppose that will do...
zh_tw: 我想那會......

source: Better than a poke in the eye I guess!
zh_tw: 我覺得比眼睛捅更好！

source: Good enough...
zh_tw: 夠好了...

source: Stingy. But okay whatever, I don't like fighting anyway!
zh_tw: 小氣。但不管怎樣，我還是不喜歡打架！

source: ... You what?
zh_tw: ... 你什麼？

source: Wait, what...?
zh_tw: 等等，什麼......？

source: Sorry...? I don't understand...
zh_tw: 抱歉...？我不明白......

source: Can't we talk about this?
zh_tw: 我們不能談論這個嗎？

source: ... Do I look like the talkin' type to you? Stop wasting my time and.. PAY UP!
zh_tw: ......我看起來像你說話的類型嗎？不要再浪費我的時間了......付出！

source: (Kick them in the groin)
zh_tw: （在腹股溝踢他們）

source: (Punch them in the nose)
zh_tw: （把它們塞進鼻子裡）

source: (Kick them in the shin)
zh_tw: （踢他們的脛骨）

source: Why you! You're gonna regret this!
zh_tw: 為什麼你！你會後悔的！

source: You dumbass!
zh_tw: 你這個笨蛋！

source: I'll get you! Later on, outside them gates! Just you wait!
zh_tw: 我會去接你！後來，在他們門外！等你吧！

source: I'll get you for this!
zh_tw: 我會幫你的！

source: Urk...!
zh_tw: 烏爾克...！

source: Agh...!
zh_tw: 哎......！

source: Ouch!
zh_tw: 哎喲!

source: *cough* cheap shot! *hack*
zh_tw: *咳嗽*便宜的射擊！ *破解*

source: Augh... cheap.. shot...
zh_tw: Augh ...便宜..拍...

source: I'll kill you for that!
zh_tw: 我會殺了你的！

source: Nope! Beat it, goon!
zh_tw: 不！打敗它，goon！

source: No! Get out of my face, punk!
zh_tw: 沒有！離開我的臉，朋克！

source: Givin' me attitude, eh? Well I got no time for it. I'll get you later, when no one can save you...
zh_tw: Givin'我的態度，嗯？好吧，我沒有時間。我以後會告訴你的，沒有人可以拯救你......

source: You owe me money!
zh_tw: 你欠我錢！

source: Where's my money?!
zh_tw: 我的錢在哪裡？！

source: I want my money!
zh_tw: 我想要我的錢！

source: Can I have my money now?
zh_tw: 我現在可以拿到錢嗎？

source: My money?
zh_tw: 我的錢？

source: That's MY money.
zh_tw: 那是我的錢。

source: You owe me money...
zh_tw: 你欠我的錢......

source: I'm here to collect my debt!
zh_tw: 我在這裡收債！

source: What money?
zh_tw: 什麼錢？

source: I don't owe you any money...
zh_tw: 我不欠你任何錢......

source: What are you talking about?
zh_tw: 你在說什麼？

source: I don't know what you're talking about...
zh_tw: 我不知道你在談論什麼......

source: I'll tell the guards!
zh_tw: 我會告訴警衛！

source: The guards will protect me.
zh_tw: 守衛會保護我。

source: I'll get the guards!
zh_tw: 我會得到警衛！

source: Tell the guards and I swear I'll goddamn kill you...
zh_tw: 告訴警衛我發誓我該死的殺了你......

source: Leave me alone, or I'll tell!
zh_tw: 別管我，或者我會告訴你！

source: The law will be on my side!
zh_tw: 法律將在我身邊！

source: The cops ain't gonna protect you. Bad decision.
zh_tw: 警察不會保護你。糟糕的決定。

source: Cry babies like you need some sense beaten into your brains!
zh_tw: 哭泣的寶寶喜歡你需要一些感覺毆打你的大腦！

source: Now I GOTTA beat you up for bein' such a wet leaf!
zh_tw: 現在我GOTTA打敗了你，因為這樣的濕葉子！

source: Here you go (200 Cats)
zh_tw: 你去（200貓）

source: Take it (200 Cats)
zh_tw: 拿它（200貓）

source: You lost your money? Apologies, I don't understand trash-speak.
zh_tw: 你輸了錢？道歉，我不明白垃圾話。

source: Wrong answer, smart ass...
zh_tw: 錯誤的回答，自作聰明......

source: Guess I'll just TAKE your Cats instead if you ain't gonna play!
zh_tw: 如果你不打球的話，我猜你只會拿走你的貓！

source: Then I'll beat it out of you instead! Shoulda co-operated!
zh_tw: 然後我會打敗你而不是！應該合作！

source: Hmph. You'll regret this!
zh_tw: 哼。你會後悔的！

source: Here you go (75 Cats)
zh_tw: 你去（75貓）

source: Take it (75 Cats)
zh_tw: 拿它（75貓）

source: I got people to feed and YOU'RE gonna help. Pay up.
zh_tw: 我讓人們吃飯，你會幫忙的。付清。

source: Not bad. I'll remember this
zh_tw: 不錯。我會記住這個

source: I'll remember this
zh_tw: 我會記住這個

source: You're alright I s'pose
zh_tw: 你沒關係我

source: Not bad
zh_tw: 不錯

source: Oh boohoo, cry me a river...
zh_tw: 哦boohoo，哭我一條河...

source: Oh boohoo, cry me a freakin' river...
zh_tw: 哦，boohoo，叫我一條怪異的河......

source: I can't give you any more...
zh_tw: 我不能再給你了......

source: I don't have any money...
zh_tw: 我沒有錢......

source: Too bad, I'll just have to take your pants instead...
zh_tw: 太糟糕了，我只需要穿上你的褲子......

source: Too bad, I'll just have to steal your pants from you instead...
zh_tw: 太糟糕了，我只需要從你那裡偷你的褲子......

source: Then I guess I'll just take the clothes from your back...
zh_tw: 然後我想我會把你背上的衣服拿走......

source: Now we'll have to do this the hard way!
zh_tw: 現在我們必須以艱難的方式做到這一點！

source: I guess we'll just have to do this the painful way!
zh_tw: 我想我們只需要以痛苦的方式做到這一點！

source: I'm just gonna have to beat your Cats out of you!
zh_tw: 我只是要打敗你的貓！

source: Too bad, I'll just have to take your pants later instead...
zh_tw: 太糟糕了，我只需要稍後穿上你的褲子......

source: Too bad, I'll just have to steal your pants from you later...
zh_tw: 太糟糕了，我以後只能偷你的褲子......
